Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: ftp-server.*.po
Languages: zh_tw

source: You have installed both daemons:
zh_tw: 您安裝了兩個守護精靈：

source: Choose one of them for configuration.
zh_tw: 選擇其中之一進行配置。

source: Do you want to configure vsftpd? Alternatively choose pure-ftpd.
zh_tw: 您想配置 vsftpd 麼？或者您也可以選擇 pure-ftpd

source: You have installed both daemons. Therefore you have to run the configuration in interactive mode.
zh_tw: 您安裝了兩個守護精靈。所以，您必須以互動模式運行配置。

source: Read settings from the config file
zh_tw: 從配置檔案中讀取設定

source: Read the previous settings
zh_tw: 讀取以前的設定

source: Reading the settings...
zh_tw: 正在讀取設定...

source: Cannot Read Current Settings.
zh_tw: 不能讀取當前設定。

source: Saving FTP Configuration
zh_tw: 正在儲存 FTP 配置

source: Write the settings to the config file
zh_tw: 寫入設定到配置檔案

source: Write the settings for starting daemon
zh_tw: 寫入啟動守護精靈的設定

source: Writing the settings...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Cannot write settings!
zh_tw: 無法寫入設定！

source: Cannot write settings for xinetd!
zh_tw: 無法寫入 xinetd 設定！

source: Cannot create upload directory for anonymous connections.
zh_tw: 無法為匿名連線創建上傳目錄。

source: <p><ul><i>FTP daemon is not configured.</i></ul></p>
zh_tw: <p><ul><i>FTP 守護精靈未配置。</i></ul></p>

source: FTP daemon
zh_tw: FTP 守護精靈

source: FTP daemon %1
zh_tw: FTP 守護精靈 %1

source: These options will be configured
zh_tw: 這些選項將被配置
